Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna contigo=
=Episódio 9=
Xu Wanning,
Está aqui para se rir de mim?
A água nesta masmorra está fria,
não está?
Agora está a sentir
essa dor lancinante.
Eu também já passei por isso.
Agora já deve saber
Que tipo de pessoa é Cui Yunfeng?
Mas acabou por ficar nessa situação.
por causa das suas próprias escolhas.
Se eu morrer aqui,
É a minha vingança.
Pode morrer aqui.
Mas e o seu filho?
Cui Yunfeng acabará
por enfrentar as consequências.
Mas será que consegue suportar deixar o seu filho fazer isso?
viver sozinho e desamparado neste mundo
sem pai nem mãe,
Sofrendo tormentos e dificuldades intermináveis?
Olhando para si neste momento,
Não consigo deixar de pensar em mim.
Já depositou todas as suas esperanças em...
em Cui Yunfeng?
Mas olhe para o estado
Você já está dentro.
Cui Yunfeng e eu apaixonámo-nos
à primeira vista.
Conhecia a minha origem e posição familiar.
não eram dignos deste Jovem Mestre.
Mas Cui Yunfeng jurou casar comigo.
O que eu esperava era a notícia
de que, após o Encontro de Poesia sobre Begónias,
Ele ia casar consigo.
Nessa altura, eu já estava grávida.
Trouxe o nosso filho para dentro da residência.
Eu também já tinha fantasiado sobre isso.
que um dia me pudesse tornar
a Senhora da Mansão.
Então ataquei-te de todas as maneiras.
e fez muitas coisas más.
Xu Wanning,
Se me pudesse salvar hoje,
Com certeza te recompensarei
trabalhando como um boi ou um cavalo.
Ninguém te pode salvar,
Exceto você mesmo.
Na noite em que Ma Si morreu,
A senhora esteve comigo durante todo o tempo.
Por isso, é impossível que ela o tenha matado.
Mas se Ma Si descobrisse que eu estava desaparecido,
A primeira coisa que faria
seria procurar Cui Yunfeng.
Bai Qingqing, realmente ajudou-a.
Não posso?
Bai Qingqing, não diga disparates.
Eu já te tratei tão bem antes.
Mas agora está a acusar-me falsamente.
Trate-me bem?
Aos seus olhos,
sempre existiu apenas você.
Se gosta de alguma coisa,
segura-a nas suas mãos.
Se já não gostar,
é só deitar fora.
Eu não sou o teu brinquedo.
Cala-te.
Hoje preciso de me pronunciar.
Admito que tudo o que tenho hoje
é fruto das minhas próprias ações.
Mas hoje só quero que todos saibam
Que tipo de inferno terrível
é a Mansão.
Primeiro, trocaram o filho de Wanning,
E mais tarde deixaram-me entrar na mansão.
O Marquês assistiu enquanto eu era intimidado
por Ma Si.
No entanto, expulsou-me com um pontapé.
E agora,
Ele pode ser o verdadeiro assassino.
Feng.
Este é o tribunal.
Senhores,
O que Bai Qingqing acabou de dizer
sobre o meu filho ser o assassino
É tudo um disparate.
Se o meu filho for o assassino,
Por favor, apresente as provas.
Se não puder,
Então, o Feng e eu despedir-nos-emos.
Espera.
Comandante, tem mais alguma coisa
a dizer?
A morte de Ma Si requer realmente
uma investigação mais aprofundada.
Mas a questão
de ter subornado o magistrado Liu
é apoiado por provas sólidas.
Ou precisa de mim?
apresentar as provas agora mesmo
Para que todos possam espreitar?
Guardas!
Dê 20 golpes fortes no Marquês Cui.
Atirem a Lady Cui para a prisão.
Outras medidas serão tomadas posteriormente.
- Mãe.
- Feng.
— Deixe-me ir.
— Feng.
— Vai.
— Deixa-me ir.
Seja honesto.
(Governo do Condado na Cidade de Yan)
Obrigado.
Não há necessidade.
Não volte à mansão
por enquanto.
Encontre um lugar para ficar.
Eu sei o que tu queres.
Cui Qingping.
Quando chegar a altura certa,
Eu enviar-lho-ei.
Então, obrigada, Wanning.
Xu Wanning, não te vou deixar ir.
Deve saber que mataram Ma Si
e pegou no meu brinco para me emoldurar.
Até tem as provas, não tem?
Mas não os condenou.
Percebeu tudo.
Serão libertados amanhã.
Parece que pretende
jogar a longo prazo.
Seguindo por enquanto o exemplo de Lin,
Já encontrámos
bastante incenso Hongzhen.
Mas Lady Cui é demasiado astuta.
Estes Incenso Hongzhen
Ainda não é possível provar
a culpa da família Cui.
Se os trancarmos,
Depois essa linha será cortada.
Mas agora a sua identidade
já foi revelada.
Se regressar à Mansão novamente,
Seria inapropriado.
Com a minha identidade atual,
Se eu quiser ficar na mansão,
Quem ousaria impedir-me?
VERDADE.
Comandante Pei,
Só é o segundo em comando depois de Sua Majestade.
Mãe.
Tia Ning.
Como têm estado os dois ultimamente?
Tem sido obediente?
Mãe, fique descansada.
Ouvimos o Mestre com muita atenção.
Mestre?
Agora sou o mestre deles.
Afinal, eu ensino-lhes caligrafia.
bem como artes marciais.
Sou digno de ser chamado Mestre.
Tenho praticado caligrafia
conforme me instruiu.
Olha, a minha escrita não está muito melhor?
A sua caligrafia melhorou muito.
E você, Ruyi?
O que tem feito ultimamente?
Tia Ning, tenho aprendido
artes marciais com o Mestre,
Assim poderei lutar contra pessoas más no futuro.
Isso é incrível!
Assim aprende bem com o Mestre.
E derrotar os maus no futuro, ok?
Ouvi dizer que gosta
mais de comer peixe.
Este é o meu melhor prato de peixe.
Eu fiz especialmente para si.
Obrigada por cuidarem deles
por mim.
Cheio de sinceridade.
Experimente.
Mestre, gosta da tia Ning?
Está muito calor.
Ruyi, por que razão está a dizer asneiras?
Eu tenho provas.
Sempre que comemos, ele sorri
enquanto estiver presente.
Quando não estás por perto,
o Mestre parece nunca sorrir.
Realmente.
Quando Ruyi diz isto desta forma,
Também sinto que o Mestre gosta de ti,
Mãe.
Alguma vez eu disse,
"Não fale enquanto come;
"Não fale enquanto estiver na cama"?
Não leve as palavras de uma criança demasiado a sério.
Palavras de criança.
Aqui, Ruyi.
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Felizmente, Pei Heng não
encontrou qualquer prova.
No entanto,
Ele tem realmente a ousadia de tratar a nossa família
desta forma.
Tudo isto graças a Xu Wanning.
Há muito que desconfio dos dois.
Ele escondeu aqui a sua identidade.
Será que é só por causa daquela mulher detestável?
Todos dizem que o Comandante
é cruel e tirano.
e mantém-se afastado das mulheres
porque é incapaz de intimidade.
Agora,
Como pôde esconder-se no meu lugar
por causa de uma mulher?
Será que os problemas frequentes
com o incenso Hongzhen estão relacionados com isto?
São parentes dele?
Felizmente,
Ele provavelmente não voltará.
Yunfeng, que não voltará?
Xu Wanning, tem mesmo coragem
para voltar?
Tu e a mamã mandaram-me para o tribunal.
Caluniando-me como um assassino.
Se nenhum de vós tem vergonha,
Porque é que eu deveria ter medo?
Xu Wanning,
Quando conheceu o Comandante Pei?
Porque é que não pergunta a ele mesmo?
O que me quer perguntar?
Nada.
Gostaria de saber que assunto importante
o trouxe aqui.
Não é nada de importante.
Já que tratei
da doença do jovem mestre,
Devo assumir total responsabilidade.
Além disso, comigo aqui,
a lesão do Marquês
Pode recuperar um pouco mais rápido.
Comandante Pei, é realmente bondoso.
Muito obrigado.
Mas como ousaríamos incomodá-los?
Não importa.
Habituei-me a morar aqui.
Receio que tenha de ficar
por mais algum tempo.
Não te vou incomodar, certo?
De todo.
Comandante Pei, sinta-se à vontade para ficar.
Posso ser tão ousado ao ponto de fazer uma pergunta?
Anteriormente, ocultou aqui a sua identidade.
Qual foi o motivo?
Acho que foi divertido. Tudo bem?
Foi divertido?
Feng.
Chá.
Retire os ossos.
OK.
Por favor.
Eu ainda não terminei.
Você é tão fraco.
Use mais força.
Feng.
Comandante Pei,
O meu filho é o Marquês.
E continuo a ser a Senhora da Mansão.
Vocês atormentam-nos assim.
Não tem medo
que Sua Majestade descubra?
Também pode ir
informar Sua Majestade.
Vamos ver se Sua Majestade acredita em si.
ou acredita em mim.
O que será exatamente necessário para
que nos deixe ir?
Talvez devesse ir implorar à Senhora Xu.
Talvez pense nisso.
É impossível.
Impossível!
Portanto, não há nada que eu possa fazer.
Mãe,
O que te traz aqui?
Quem te deu isso?
Eu tirei isso de ti.
Você sabe
Pode custar-lhe a vida?
Dê-me isso.
Sei que me pode custar a vida.
Mas só assim
em tal ilusão
Sinto-me como um homem.
Mãe,
Eu costumava ouvir tudo o que dizias.
Mas a partir de hoje,
Não vou ouvir.
Não vou ouvir mais.
— Dá-me isso.
— Desaparece daqui.
Não me toque.
Feng.
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Querendo,
São as coisas que adora comer.
Eu própria fiz todas elas.
Coma mais.
Mãe,
o que estás a fazer?
Ainda não me habituei
a que sejas assim.
Mãe,
o que estás a fazer?
Querendo,
Eu imploro-lhe que nos deixe ir.
Feng.
Mãe, Yunfeng, o que é
que queres que eu faça exatamente?
Antes estávamos enganados.
Mas se nos pudesse dar uma oportunidade,
A partir de agora, será o responsável
por esta casa.
Feng e eu
Todos te ouvirão.
Querendo,
Anteriormente, fiz-te mal.
Eu fui cruel.
Por favor perdoe-me.
Antes, era totalmente dedicada
à família.
Mas na verdade mudou o meu filho.
Se não fosse por isso,
Como é que chegámos a esta situação?
Wanning, a criança já foi encontrada.
Vamos viver uma boa vida juntos.
Tudo bem, Wanning?
Neste momento, a reputação da nossa família
está irreparavelmente arruinada.
Mas ainda temos de continuar
com as nossas vidas.
Em nome de todos estes anos
de afeto,
Eu imploro que o Comandante Pei nos poupe.
Já que disse isso,
Vou pensar nisso com cuidado.
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???